1. Git - це система керування версіями яка дозволяє зберігати минулі версії та за надобністю повертатисмя до них.
Часто використовується як електронна хмара для зберігання, одночасної злагодженої роботи.
2. Збережений, змінений та індексований.
3. Говоримо гіту що є такі файли і за ними потрібно спостерігати.
4. Для перевірки статусів файлів в гіті й іншої інформації.
5. Фіксує зміни створюючи "версії".
6. init використовується для створення git файлу в певній папці( фіксування гіт в певній папці ).
7. Необхідну тобі, твоїм колегам інформацію.
8. Команда git log дозволяє подивитись усі коміти.
9. Щоб перейти на іншу "Вітку".